تقرير من الرائد فيرغسون.
تفضل بالجلوس.
معذرةً يا رائد.
قد تضطر إلى
ابقَ هنا لبضعة أيام أخرى.
لماذا؟
بعد انسحاب البريطانيين،
اليابانيون يعرقلون
جميع خطوط سيرنا إلى مسرح العمليات الصيني.
نحن نخطط لفتح خط جديد.
لكنني أخبرتهم أنكم عالقون هنا.
أيها العقيد،
يجب أن أصل إلى الصين
بحلول الخامس عشر من أبريل.
لا يزال لدينا بعض الوقت،
لكن يجب أن نتحرك بسرعة.
انظر إلى هذه الخريطة.
المسار الوحيد الممكن
وهي التحليق فوق جبال الهيمالايا.
يبلغ ارتفاع تلك القمم خمسة أميال.
طائراتنا لا تستطيع التحليق على هذا الارتفاع.
ليس لدينا خرائط لتلك المنطقة حتى الآن.
الملاحة اللاسلكية
والطقس الفعلي هناك غير معروف.
أيها العقيد،
يبدو أنك تقول مهمتنا
هذا مستحيل.
لا تستسلم بعد يا رائد.
طيارونا رواد في مجالهم
طريق عبر جبال الهيمالايا.
سيتعين عليك الانتظار حتى موعد المغادرة.
سبعة-سبعة-صفر-ثلاثة،
الاستعداد للإقلاع على مدرج طوله مئتان وخمسون متراً.
سبعة-سبعة-صفر-ثلاثة، جاهز.
سبعة-سبعة-صفر-ثلاثة، مُصرّح له بالإقلاع.
أحسنت يا جيمي.
أنا سعيد جداً
بناءً على أداء طياريك.
أيها العقيد،
بما أنك طرحت هذه الفكرة المجنونة،
لقد أنجزنا الكثير بالتأكيد.
كان الأولاد مقتنعين في البداية
كانوا سيقصفون هتلر.
هذا جيّد.
نحن نفكر في قصف هتلر.
جيمي،
سيصل الأدميرال هالسي قريباً إلى
سان فرانسيسكو.
يريد
عليك إطلاعه على تفاصيل هذه المهمة.
على الرغم من أنني رأيت عملك الجيد اليوم،
لا تزال البحرية غير واثقة من قدرة القاذفة
محملة بالكامل بالوقود والقنابل
يمكن الإقلاع من حاملة طائرات.
سأكون سعيداً بتجربة الطيران من على متن إحدى شركات الطيران بنفسي.
لإظهار ذلك للأميرال.
أحسنت، افعلها.
سيكون ذلك الدليل الأكثر إقناعاً.
لقد سمعت
طائرات بي-25 التابعة لسربك
لا يمكن أن تتسع جميعها
سطح سفينة هورنت.
لا يمكن لهذا الطابق استيعاب سوى خمس عشرة طائرة.
ستة عشر كحد أقصى.
هذا مؤسف.
بوجود ستة عشر شخصًا فقط، لا نستطيع
سيلحق ضرراً كبيراً بطوكيو.
حتى مع وجود جميع الأربعة والعشرين،
لن نتسبب في أضرار كبيرة.
يستمع.
مفتاح هذه المهمة هو
لتحذير اليابانيين،
ليس الهدف إحداث دمار هائل.
ليس كل شخص يحظى بفرصة أن يكون بطلاً.
هناك حاجة إلى طيارين أكفاء لمهام أخرى.
أولئك الذين لا يشاركون في هذه المهمة
سيتم تكليفه بمهام أخرى.
بل وربما قصف هتلر في أوروبا.
ابحثي عن فرصة لإخبار الرجال، حسناً؟
الرجال،
حتى اليوم،
المرحلة الأولى من تدريبنا
يكاد يكون مكتملاً.
أقدر كل هذا الجهد
لقد استثمرت في طائرات B-25.
لا يزال هناك الكثير من العمل الذي ينتظرنا.
يا سيدي العقيد، هل تقصد
إضافة عصا مكنسة أخرى؟
أراهن
هتلر مرعوب للغاية الآن.
كثيرون يسألونني باستمرار
ما هي هذه المهمة حقاً.
لا يسعني إلا أن أكرر ما قلته سابقاً.
هذه المهمة خطيرة للغاية.
لا تكشف ذلك لأحد
ما نفعله أو إلى أين نحن ذاهبون.
حتى لو سألتك والدتك.
أنا أتحدث إليك.
هذا كله سري للغاية.
سأخبرك لاحقاً
ما تحتاج إلى معرفته.
هل لديكم أي أسئلة؟
لا يا سيدي.
لكل من لديه شكوك،
أي شخص يرغب في الخروج،
أخبرني الآن ويمكنك الانسحاب.
جيد.
غدًا، طائرات بي-25 التابعة لسربنا
سيسافر الجميع إلى
مطار ماكليلان في سكرامنتو.
بعد عملية النقل،
تركيزنا التدريبي
ستكون عمليات الإقلاع قصيرة للغاية.
سيكون هناك طاقم جديد من الميكانيكيين.
لوسون، كول،
سأكلفكما بالإشراف عليهما.
أسرعوا الأمور.
نعم سيدي.
هذا كل شيء.
أتمنى لك مساءً سعيداً.
على ما يرام.
إقلاع قصير للغاية.
ماذا ستتناول اليوم؟
ويسكي.
سيد،
هل ستذهب حقاً إلى أوروبا لقصف هتلر؟
هتلر، ياماموتو، موسوليني...
اختر ما يناسبك.
سأقوم بنقلك بنفسي إلى هناك لمقابلته.
يمكنك القفز للخارج وإلقاء التحية.
هذا خطأي.
تم تقديم العشاء الآن.
يمكن للضيوف التوجه إلى غرفة الطعام.
الآنسة يي.
حان وقت العشاء.
هل ترغب بالانضمام إلي؟
ماذا؟
حسنًا،
وجاء في الإعلان الذي صدر للتو:
يتم تقديم العشاء على متن السفينة.
هل نذهب معاً؟
في النهاية، نحن الصينيان الوحيدان على متن السفينة.
حسناً إذاً.
انتظرني لحظة.
مرحبًا.
عن ماذا تتحدث؟
هذا فوكودا،
يدير شركة تجارية في الجزيرة.
من تانجياوان إلى قرية شانغبياو
إلى قاعدة الطائرات البحرية
لديه متاجر في كل مكان.
حتى السجائر التي يدخنها القائد فوجيتا
يتم توفيرها من قبله.
أطلق أسماءً على جميع متاجره
"ناغازاكي الجديدة".
أعتقد أنه يريد ذلك يوماً ما
تحويل جزيرة سانزاو إلى ناغازاكي جديدة.
وبهذه الطريقة، سيصبح هو القائد الأعلى.
وسيكون الجنرال فوجيتا مجرد واحد من جنرالاته.
لقد حصلت للتو على دفعة جديدة من السيجار
من الامتياز في شنغهاي.
هيا بنا نجربها.
دعنا نذهب.
دعني أخبرك،
ذلك الرجل...
هو الشخص الوحيد المخوّل من قبل سكان الجزيرة
فيلق الشرطة الخاصة
لتشغيل دورات المياه.
قام بتوظيف أكثر من عشرين مهاجراً من أوكيناوا
أن أعمل لديه.
يتاجر بكل شيء من السلع اليومية إلى الحبوب.
باختصار، أي شيء
يمكن شراؤه بالمال
له صلة ما به.
آنسة يي،
إذا احتجت إلى أي شيء في الجزيرة،
يمكنك أن تأتي إليّ.
على أي حال، الأمر أسهل بالنسبة لي.
شكرًا لك.
له
الجهة الداعمة اللعينة هي فيلق الشرطة الخاصة.
لكنه فقط
أحد كلاب أوشيما هيروشي.
ما الذي دفعك لزيارة الجزيرة هذه المرة؟
سأذهب إلى المنزل.
بيت؟
يقع منزلي في جزيرة سانزاو.
والدي هو يي ديجونغ.
إذن أنتِ ابنة يي ديغونغ!
هل تعرف والدي؟
بالطبع.
كيف حاله؟
هو بخير.
إنه بخير.
صحته جيدة جداً أيضاً.
هذا خبر سار.
سمعت منذ فترة طويلة أن ابنة يي ديغونغ
كان يدرس في الخارج.
إذن أنت هو.
القائد فوجيتا،
عندما كان في الولايات المتحدة من قبل،
عمل كمساعد ملحق عسكري؟
كان والدك دبلوماسياً.
لذا أيها القائد فوجيتا
يستمتع كثيراً بالحديث مع والدك.
لكن ربما لأن الجيش
استولت على قصر عائلتك،
والدك
لم يكن الأمر مرحباً للغاية.
يا!
ما هو مجال عملك؟
من جمعية الصيانة.
من أرسلك؟
طلب مني الكابتن إينوي أن آتي.
اصعد إلى الأعلى.
تمام.
الرئيس تانغ.
الطابق العلوي،
الكابتن إينوي...
الرئيس تانغ.
هل يمكنك ضمان ذلك؟
هل لديك ولاء للجيش الإمبراطوري؟
الكابتن إينوي،
ولائي للجيش الإمبراطوري
لطالما كان ثابتاً لا يتزعزع.
خطأ.
أنت تخفي أشياء كثيرة.
لا لا...
لا.
بالتأكيد لا!
حديثاً،
لقد تلقينا بعض التقارير.
في قرية شانغبياو
قرية تانجياوان،
والعديد من المنازل الأخرى،
تم بناء غرف سرية.
لماذا لم تقم بالإبلاغ؟
هل هذا الأمر يهمنا؟
الكابتن إينوي،
الأمر... الأمر هكذا.
ليس كل عائلة في هذه الجزيرة
يحتوي على غرفة سرية.
العائلات الفقيرة لا تملك غرفاً سرية.
هيا تعال.
على ما يرام.
الكابتن إينوي،
أنت لا تعلم،
كانت هذه المنطقة تعاني من مشاكل القرصنة.
العائلات الثرية في الجزيرة،
عند بناء قصورهم،
قاموا ببناء غرف سرية.
عندما جاء القراصنة،
لإخفاء الأشياء الثمينة،
أفراد العائلة، والطعام.
أرى.
إذن،
هل تمتلك عائلة تان في شرق القرية واحدة؟
نعم.
ماذا عن ذلك العجوز تشين؟
من قاعة الأجداد في المرة الماضية؟
نعم.
يا يي ديغونغ، هل لدى عائلة يي واحدة أيضاً؟
نعم، يفعلون ذلك.
أخبرني إذن،
أين تعيش هذه العائلات الثرية؟
هل يبنون غرفهم السرية عادةً؟
هذا...
لا أعرف حقاً.
سمعت أن بعضها مبني في العلية،
وبعضها مبني تحت الأرض.
الغرف السرية تبقى غرفاً سرية.
لا بد أنهم في أماكن سرية.
هذا منطقي.
هل يعرف أحد في الجزيرة؟
لا.
هؤلاء...
هذه العائلات الثرية،
عندما يبنون غرفًا سرية،
استعن بأشخاص من خارج الجزيرة.
لا يستطيع سكان الجزيرة العثور عليهم.
تانغ...
أنت تعرف
عواقب إخفاء الأمور عني.
لا!
لن أجرؤ على ذلك إطلاقاً!
كل كلمة قلتها صحيحة!
على ما يرام.
اليوم،
لقد دعوتك إلى هنا
لمسألة بالغة الأهمية
والتي يجب على جمعية الصيانة الخاصة بك التعامل معها.
قبل بضعة أيام،
أسقطنا طائرة أمريكية.
لا يزال أحد ركاب الطائرة مفقوداً.
ستقوم جمعيتكم بإخطاركم
جميع سكان القرية في الجزيرة.
أي شخص يقدم معلومات
سيتم مكافأتهم من قبل فيلق الشرطة الخاص بنا
مع خمسين جين من الأرز
وعشرون جين من لحم الخنزير.
لكن،
إذا قام أي شخص بحجب المعلومات
أو يخفي شخصاً ما عمداً،
سيتم إطلاق النار على جميع أفراد عائلتهم.
مفهوم؟
و-
مفهوم.
جيد.
ثم
يمكنك الذهاب.
يبدو أن هناك بالفعل غرفاً سرية في الجزيرة.
أنا معجب بك حقاً.
كيف عرفت؟
حتى المرأة العجوز التي تقوم بغسل الملابس والطبخ
يوجد في منزلها قبو مخفي.
لن تستغني عنها عائلات أخرى.
أرى.
هذا الأمريكي الذي سقط من الطائرة
إما غرق في البحر،
جرف الموج قبعته إلى الشاطئ،
أو،
إنه مختبئ حاليًا
في غرفة سرية في أحد منازل القرية.
ولهذا السبب لم نجد شيئاً في بحثنا.
إذن أنت تعتقد
يي ديجونج
من المرجح أنه يخفيه في منزله؟
من بين سكان الجزيرة،
عائلة يي وحدها هي من تستطيع التواصل
أما الأمريكيون، فهم يعرفون اللغة الإنجليزية.
وتلك الأسر الثرية القليلة في الجزيرة.
لكن،
ليس ذلك مستحيلاً.
لذلك،
كان لدي جمعية الصيانة
قم بخلق جو متوتر أولاً.
ثم سأصطحب رجالاً لتفتيش القرية مرة أخرى غداً.
واكتشفوا جميع غرفهم السرية.
سنقوم بإخراجها، بالطبع.
لكن في الوقت الراهن،
لم نعثر على الغرف السرية.
يجب أن نجد الفرصة المناسبة.
أولاً، اجعل رجالك يراقبون منزل يي.
في حال العثور على أي شيء مثير للريبة،
أبلغني فوراً.
نعم سيدي.
مع السلامة.
لقد اقتربنا من الوصول.
نعم.
أطلقوا ناقوس الخطر!
مناجم!
ماذا يحدث؟
ماذا يحدث هنا؟
انظر إلى هناك!
مناجم!
هناك مناجم!
أين تقع المناجم؟
ما هو الخطأ؟
ما هذا؟
احذروا الألغام!
من الصعب نقلها!
انعطف لليسار!
فرصة!
من الصعب نقلها!
جيد!
هناك مناجم!
ماذا نفعل؟
شكرا لله.
لقد أرعبني ذلك بشدة.
نحن محظوظون للغاية.
من الرائع أنها لم تنفجر.
نحن بأمان.
لقد واجهنا زوارق حربية معادية!
نظّموا المقاومة!
لا تدعهم يقتربون!
عجل!
آنسة يي!
ضع السلاح جانباً!
أسرعوا، انطلقوا! السفينة تغرق!
عجل!
قاعدة،
هذا هو أميمارو.
نحن نتعرض لهجوم عند خط طول 113 درجة شرقاً.
خط عرض 22 درجة شمالاً.
أقل من عشرين ميلاً بحرياً من القاعدة.
أطلب الدعم!
آنسة يي!
اذهب، اخرج من هنا!
هذا الشخص جاسوس!
آنسة يي!
لا داعي للذعر، انتظروا إنقاذنا!
لا تُصب بالذعر!
انتظروا إنقاذنا!
هذا فوكودا.
وحدة الدفاع الساحلي، حالة طارئة.
يتبع هذا المنصب للقائد إينوي من فيلق الشرطة.
تم اكتشاف جاسوس على متن سفينة أميمارو.
انتظر من فضلك.
إنه ساساكي.
هو قائد سرب في سلاح الشرطة.
هذه أمتعتك، أليس كذلك؟
هو لا ينتظرك، أليس كذلك؟
لا أعرف.
أعطني مسدسك.
بعد أن تصبح بأمان،
سأعيدها إليك.
أسرع.
شكرًا لك.
مرحباً سيد ساساكي.
المترجم موجود على متن القارب أيضاً.
كانت الليلة الماضية صعبة، أليس كذلك؟
نعم.
هل هي الآنسة يي؟
يسأل عما إذا كنتِ الآنسة يي.
انضم إلينا.
العقيد.
أنا المسؤول عن توصيلك إلى المطار.
لو سمحت.
انتباه يا أهل القرية!
أصدرت قوات الشرطة الخاصة المرسوم التالي:
أي شخص يكتشف طيارًا أمريكيًا
يجب عليه تقديم تقرير إلى جهاز الشرطة.
سيكافئك جهاز الشرطة بـ
50 جين من الأرز، 20 جين من لحم الخنزير.
انتبهوا جميعاً!
أصدرت قوات الشرطة الخاصة المرسوم التالي:
أي شخص يكتشف طيارًا أمريكيًا
يجب عليه تقديم تقرير إلى جهاز الشرطة.
سيكافئك جهاز الشرطة بـ
50 جين من الأرز، 20 جين من لحم الخنزير.
أي شخص يحجب المعلومات
سيتم إعدامه بلا رحمة.
أنت في الخلف، تقدم للأمام قليلاً.
تعال الى هنا.
هيا، ألقِ نظرة.
استمع لما يقولونه.
حسنًا، هذا صحيح.
هادئ!
دعني أشرح.
بالنسبة للمخبرين،
50 جين من الأرز، 20 جين من لحم الخنزير.
وماذا عن حجب المعلومات؟
ماذا كان ذلك مرة أخرى؟
يتكلم!
أُصيبت العائلة بأكملها بالرصاص.
طلقة.
انتبهوا جميعاً!
إذا وجدت طيارًا أمريكيًا،
يجب عليك التوجه إلى جهاز الشرطة.
وحدة.
هل ديجونج موجود؟
أوه، إنه الرئيس تانغ.
ألا تشغل نفسك بخدمة أسيادك اليابانيين؟
ما الذي تفعله هنا؟
أنا أسألك،
هل ديجونج موجود أم لا؟
ما هذا؟
لا.
هذا...
دعني أدخل.
لديّ أعمال مهمة.
لا.
يا إلهي!
لا تدخل.
وحدة.
لنقم بالكنس لاحقاً.
أنا حقاً بحاجة لرؤية ديجونج.
إنها مسألة كبيرة!
وحدة.
يتقن.
انفجار!
الرئيس تانغ.
ما هذا؟
فيلق الشرطة...
قال اليابانيون
ذلك على جزيرتنا،
وصل أمريكي.
هذا الأمريكي...
ما علاقة ذلك بنا؟
بالضبط.
أي أمريكي، أم أمريكي قبيح؟
يا إلهي!
هذا الأمريكي
لا علاقة له بسيدنا.
يبتعد.
يا إلهي!
سيبو، لا توقفني.
أنا حقاً...
نحتاج إلى مناقشة هذا الأمر.
يجب أن تغادر.
يا إلهي!
وحدة.
أدخلوا الرئيس تانغ.
هيا.
جرس.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
يتكلم.
ماذا؟
لا أرى السيد الشاب لونغشيا.
الرئيس تانغ، ما الأمر؟
تفضل.
أوه.
أمس،
سألني إينوي من فيلق الشرطة
إذا كانت العائلات الثرية في الجزيرة
جميعها تحتوي على غرف سرية مبنية.
كيف عرف اليابانيون بهذا؟
كنت أتساءل عما إذا كان ذلك قد يكون مرتبطًا بـ
ذلك الأمريكي الذي سقط من الطائرة.
ذلك الأمريكي.
هل أخبرتهم مرة أخرى؟
غونغ،
سواء كان منزلنا
لا أعرف إن كان يحتوي على غرفة سرية أم لا.
كنت أفكر،
هل يمكنك نقل تلك الأشياء؟
هل يمكن نقل الأشياء الثمينة والمجوهرات إلى مكان آخر؟
ادفنهم في مكان ما في الفناء الخلفي.
هذا إينوي
ليس شخصاً يُستهان به.
علينا أن نكون على أهبة الاستعداد.
أنا أعرف.
شكرًا لك.
على ما يرام.
ثم سأغادر.
العمة الرابعة
نعم؟
أخبر شيا إير أن تأتي إلى غرفة الدراسة.
نعم يا سيدي.
صاحب السعادة القائد.
أنا، ديجونج، عجوز.
رفع اليد يجلب الربيع،
إن خفض اليد يجلب الخريف.
لقد عدت إلى مسقط رأسي وحقولي،
أن أعتني فقط بقبر زوجتي الحبيبة،
وأعيش ما تبقى من سنواتي بهدوء.
في الآونة الأخيرة، قام جنودك بالبحث والإزعاج،
يسبب لي قلقاً لا يطاق.
قال كونفوشيوس:
"من يقود الجيوش قد يصبح حاكماً للرجال،"
لكنه يرى كل الكائنات الحية على أنها ديدان تحت قدميه.
معنى،
"من يمتلك جيشاً قد يصبح حاكماً".
لكنهم يحترمون عامة الناس
"لا قيمة لها مثل الحشرات."
وقال كونفوشيوس أيضاً:
"إن الطريقة المثلى لحكم الشعب هي تقييد روحه."
يُعدّ سجن أجسادهم الملاذ الأخير.
"تدمير أجسادهم هو الطريقة الأدنى".
أنا، رجل عجوز، قد غسلت غبار الزمن الثقيل.
لا أستطيع تحمل مغادرة مسقط رأسي،
وكل ما أطلبه هو عدم الإزعاج.
أن أعيش حياتي ببساطة وهدوء.
يي ديجونج.
يا أبي، هل أردت رؤيتي؟
جاء تانغ بينغتشن وأخبرني بذلك
اليابانيون يسألونه
حول العائلات الثرية في الجزيرة التي تبني غرفًا سرية.
من الذي وشى بنا لليابانيين؟
قد لا يكون الشخص الذي يُبلغ عن الأمر هو من يقوم بذلك.
العائلات الثرية تبني غرفًا سرية
إنها عادة محلية.
إذن يجب علينا الإسراع
أخفِ الرائد في مكان آخر.
اليابانيون لا يعلمون بعد
الموقع الدقيق لهذه الغرفة السرية.
إنهم يُحدثون ضجيجاً في الجزيرة لخلق ضغط،
فقط لمحاولة إخراج اللاعب الرئيسي من اللعبة،
أن يسيروا مباشرة في فخهم.
لكن إذا بذلوا قصارى جهدهم حقاً،
تفتيش كل منزل، والحفر بعمق ثلاثة أقدام.
لن نتمكن من الاختباء إلى الأبد.
لقد كتبت رسالة إلى فوجيتا هنا.
تولّ الأمر فوراً.
قد يمنحنا ذلك يوماً أو يومين.
ماذا نفعل بعد ذلك؟
سأفكر في طريقة أخرى.
على ما يرام.
سأذهب الآن.
السيد يي!
من هذا؟
العمة الرابعة!
هل السيد يي موجود؟
أحتاج لرؤيته بشكل عاجل!
أوه، أيها المترجم لو.
ما هذا؟
الأمر عاجل، أرجوكم أسرعوا!
على ما يرام.
يتقن.
المترجم لو، ما الأمر؟
السيد يي
تم إلقاء القبض على ابنتك من قبل قوات الشرطة الخاصة.
عن ماذا تتحدث يا فتى؟
غادرت أختي الجزيرة منذ زمن طويل.
لا.
هل رأيت ابنتي؟
بحلول وقت وصولك،
كانت ابنتي قد غادرت الجزيرة بالفعل.
أنا لست مخطئاً.
عادت على متن نفس القارب الذي كنتُ فيه.
بمجرد أن نزلنا من السفينة،
ألقت الشرطة الخاصة القبض عليها.
لماذا ستقوم قوات الشرطة الخاصة باعتقالها؟
هي...
على أي حال، هذا صحيح.
أما أنا، فيجب عليّ العودة إلى المقر الرئيسي.
لا أستطيع البقاء طويلاً.
يجب عليك الإسراع والتفكير في حل.
عجل!
لا داعي لتوصيلي إلى الخارج.
أب.
لا يُسمح بدخول أو مغادرة هذه الجزيرة إلا لليابانيين.
كيف استطاعت يينغ إير العودة؟
ما رأيك فيما يحدث؟
أعتقد أنه هذا الرجل بالتأكيد
اللعب بالمقالب مع اليابانيين.
سأذهب لأجده وأكشف الحقيقة كاملة.
لا تكن متسرعاً جداً.
خذ هذا.
سأذهب وأرى.
ستعترف بصدق.
اسمك الحقيقي.
إشغال.
مهمة.
بدءاً من اسمك.
اسم.
موضع.
مهمة.
هذه الحقيبة لكِ، صحيح؟
هذه حقيبتك الجلدية.
شخص ما!
نعم!
اطلبوا من شنغهاي التحقيق في هذا الأمر.
رقم الوثيقة 4906.
من حصل على هذه المرأة
هل هذه التصريح الخاص لدخول الجزيرة؟
نعم سيدي.
هل هذا سلاحك؟
هذا سلاحك.
لن أطلب ذلك مرة ثانية.
دعني أخبرك مرة أخرى.
هل هذه حقيبتك ومسدسُك؟
هذا مسدسك، وهذه حقيبتك.
كيف وصلت إلى هذه الجزيرة؟
ومن أعطاك التصريح الخاص؟
كيف حصلت عليه؟
التصريح.
أولاً، ابحث عن ضابط سريع الغضب.
سيضربك.
ألعنك.
أهددك.
يجعلك تشعر بخوف نفسي شديد.
مسدسك.
خذها.
انتظر، بسرعة!
هذا المسدس ملكك، أليس كذلك؟
هذا المسدس ملكك بالتأكيد.
يتمسك.
تذكر أن تلتزم الصمت.
لم أصل إلى الجزيرة إلا بعد خمس ساعات من وصولك.
قبطان.
ماذا تفعل؟
قبطان!
تلك المرأة هي ابنة يي ديغونغ.
أرى.
إذن هي ابنة يي ديغونغ.
إنها ليست من هذه الجزيرة.
نعم.
ذلك الرجل العجوز وخادمه كلاهما خارج الباب.
ألقوا القبض عليه أولاً.
دع ساساكي يتولى الأمر.
لا حاجة.
استدعِ ساساكي.
نعم سيدي.
ألن تتكلم بعد؟!
قائد السرب.
لقد حانت الفرصة.
لم تعد بحاجة إلى التعامل مع الأمور هنا.
اذهب فوراً إلى منزل يي ديغونغ في تانجياوان.
احفر الغرفة السرية.
مفهوم.
ابتعدوا جانباً.
العقيد.
كلمة على انفراد.
انظر إلى هذا.
تم إلقاء القبض على مساعدتك.
إنها مكالمة من فيلق الشرطة الخاص بجزيرة سانزاو.
يبدو أنهم وجدوا شيئاً.
تصريحها الخاص.
لا بد أن شيئاً ما قد حدث خطأً.
استمع لي.
تم إلغاء العملية.
اهدأ.
يجب أن تحافظ على هدوئك.
سيكون ذلك خطيراً.
ما هي التحقيقات الأخرى التي يقومون بها؟
لا شيء آخر في الوقت الحالي.
دعني أفكر.
هذه البرقية تصل إلى هنا...
...يثبت أنها قد أُلقي القبض عليها...
...لأكثر من ساعتين.
إذا استقللت طائرة...
...سيستغرق الأمر ساعتين إضافيتين.
سأغادر.
لا.
وعلى طول الطريق...
...كان تاكيكي يراجع...
...جميع أنشطته مع يي بيينغ في شنغهاي.
مراجعة مع يي بيينغ...
...كل خطوة من خطوات إجراءات دخول الجزيرة.
مراجعة كل التفاصيل التي قد تؤدي إلى...
...كشف هوياتهم.
قام تاكيكي بمراجعة دقيقة...
...جميع الأنشطة في شنغهاي.
ومن هذا استنتج استنتاجاً.
اعتقال يي بيينغ...
...يفترض أن يكون حادثاً.
لنغير المكان.
قبطان.
همم؟
الضابط الذي قام بإجراءات يي بيينغ...
...تصريح خاص لدخول الجزيرة...
...كان برتبة عقيد.
قسم الاستخبارات في حامية شنغهاي...
...قام بالفعل بتصنيف هذه المواد...
...باعتبارها سرية.
لذلك...
...سيجد التحقيق الروتيني صعوبة في الحصول على نتائج.
إلا إذا كان يحمل توقيع القائد فوجيتا.
ما هذا بحق الجحيم؟ أمر مزعج للغاية.
ذلك الرجل العجوز العنيد.
ما هذا بحق الجحيم؟
يمكننا استخدام هذا.
والد المرأة التي تم احتجازها للتو.
لكن لا تستخدم التعذيب.
مفهوم.
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
متهور جداً، أيها الأحمق!
لقد رأيتِ ردة فعل تلك المرأة، أليس كذلك؟
انظر كيف تحبس أنفاسها...
...حتى أنه توقف عن التنفس.
ماذا يعني هذا؟
هذه غريزة البشرية منذ العصور القديمة.
عند الرغبة في إخفاء شيء ما أو التستر عليه...
...هذا هو رد الفعل.
عندما يعجز البشر عن الدفاع عن أنفسهم...
...وقاوم...
...يفكرون في الاختباء.
ولهذا السبب كان رد فعلها هذا.
بعبارة أخرى...
...إنها تتعرض لضغوط هائلة.
والآن ننتظرها فقط...
...تنهار الدفاعات النفسية.